# Vivid_Eyelax

## 프로젝트 소개 
- 배경 및 문제현황
- 대상
- 얻을 수 있는 효과
  

## 프로젝트 팀원 소개

## 프로젝트 기능 소개
- zoom
  ### 기능 소개
  #### 확대 기능을 구현하는 이유
  잘 보이지 않는 글씨나 이미지를 확대하는 것이 목표이다.

  #### 추가적으로 구현해야하는 기능
  드래그할 필요 없이 돋보기 기능을 활성화하면
  돋보기가 마우스 움직임을 따라가는 기능 구현

  #### 현재 진행 상테
  - 오픈 소스로 글자, 이미지 등을 확대하는 기능 구현
  - 드래그로 돋보기 움직이는 기능 구현


  ### 구현 과정
  - jfMagnify (돋보기 기능 오픈소스)를 이용하여 돋보기 기능 구현과 드래그하여 이동하는 기능, 확대 비율을 변경하는 기능을 참고하였다.
  - Zoom on doubleclick, 호버 줌+ (돋보기 확장 프로그램)을 이용하여 UI 및 작동 방식을 참고하였습니다.
  
  ---

- tts
  ### 기능 소개
  #### tts를 구현하는 이유
  노인분들과 난독증 환자 등 글씨를 읽는데 어려움을 겪는 사람들을 위해, 시각적인 자료가 과다한 인터넷을 청각적인 자료로 바꿔주는 것을 목표로 한다.

  #### 추가적으로 구현해야하는 기능
  재생, 일시정지, (배속 +/-)

  #### 현재 진행 상테
  - 오픈소스를 활용하여 글씨를 소리로 바꾸는 것을 구현.
  - 드래그를 한 부분의 글씨를 input으로 주어 그 부분을 소리로 바꾸는  
    방법을 고안하는 중.


  ### 구현 과정
  - eSpeak (tts 기능 오픈소스)를 이용하려고 했으나, 소스파일을 확장프로그램과 연결시키는데 실패.
  - Speak It (tts 확장 프로그램)을 이용하려 했으나, 한국어 지원이 되지 않음.
  
    -> 인터넷 서치를 통해 플로그인 없이 작동하는 TTS를 구현함.
       드래그 한 부분을 텍스트로 변경시키기 위해, 인터넷 서치로 다양한 코드들을 시도해보았지만 아직 구현하지 못함.
  - Zoom on doubleclick, 호버 줌+ (돋보기 확장 프로그램)을 이용하여 UI 및 작동 방식을 참고하였씁니다.
    
  ---

- font change
### 기능 소개
  #### 폰트 변경을 구현하는 이유
  웹페이지 내 너무 글씨가 너무 작으며, 폰트색과 배경색이 비슷하여 구분이 어려워 글자를 알아보기 어렵기 때문에, 이것을 해결하고자 한다. 또한 가독성이 떨어지는 글씨체가 존재하기 때문에 폰트 변경을 하려고 한다.

  #### 추가적으로 구현해야하는 기능
  옵션 클릭시 웹페이지 내 글씨가 가독성 좋게 변경되는 것, 글씨의 색깔, 크기가 조절이 가능한 버튼 생성

  #### 현재 진행 상테


  ### 구현 과정
  - 처음엔 난독증 환자들에게 도움이 된다고 개발된 글씨체를 적용하려고 하였으나,
  - 난독에 도움되는 글씨체는 영,미권에서 발달이 되어있고 한국에서는 난독증에 도움이 되는 이렇다할 글씨체가 없었다 
  - 개발된 한글 난독증 서체 : 일반적인 서체를 만드는 타입 디자이너가 아무리 노력해도 감지할 수 없는 미지의 영역이란 느낌을 준다. 또한 난독증에 도움이 되는 영어글씨체는 일반인이 글을 읽기 힘들게 만들었기에 역효과라고 판단, 글씨체 변경 기능을 글씨 크기와, 글씨 색 변경 기능으로 가독성을 높이는 기능으로 바꾸게 되었다. 
  
  ---

- Dictionary(예정)

## 일정
